Tôi, Kamijou Touma,
Đã gặp một cô thầy cúng cứ khăng khăng tự nhận mình là pháp sư.
Cùng với một pháp sư khác là Stiyl, tôi đến nơi cô thầy cúng đó đang bị giam giữ...
...và thứ đầu tiên tôi thấy là...
Đây là một xác chết.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Deep Blood
Xác chết?!
1 trong 13 Chiến Binh của Roman Giáo Hội.
Chắc vừa mới bị giết thôi.
Tại sao?
Đây là chiến trường.
Có 1, 2 người nằm xuống cũng đâu có gì lạ.
Nhưng sao không thấy ai hoảng sợ?
Megumi, lâu ngày quá.
Vừa rồi là gì thế?
Sự khác biệt giữa bên trong và bên ngoài, là vậy đó.
Cũng như họ khi đang đứng bên ngoài đồng xu này...
Sẽ không thể nhìn thấy chúng ta,
hiện đang đứng bên trong đồng xu.
Chúng ta cũng không thể can thiệp vào hoạt động của họ.
Không cần thử.
Phong ấn sẽ không thể bị giải trừ, cho đến khi trái tim của ma thuật bị phá hủy.
Ta nghĩ cái đó chỉ ở quanh đâu đây thôi.
Và ta đã có thêm một lý do để chiến đấu...
Nè, sao không xài thang máy lên cho lẹ?
Chúng ta đang đứng bên trong đồng xu.
Không thể chạm vào công tắc bên ngoài đồng xu.
Thế, gọi điện thì sao?
À, ta muốn thử xem từ bên trong đồng xu có thể gọi ra bên ngoài đồng xu không đó mà.
Thích thì cứ thử đi.
Làm thiệt nè.
Vâng, đây là... dạ... Index Libro-
Không phải, Kamijou ạ.
À, vâng.
Nhóc này, trả lời điện thoại kiểu gì vậy, bộ lần đầu tiên hả?
Ủa, Touma đó hả?
Touma, sao anh lại xài một thứ vướng víu, nặng nề, khó sử dụng,
và thiếu thân thiện như điện thoại, có chuyện gì vậy?
À, không có gì.
Có 2 cái bánh kem để trên bàn...
Liệu có phải...
Em ăn rồi hả?
À, còn cái pudding trong tủ lạnh nữa...
Cái gì... không lẽ...
Em ăn rồi hả?
Ăn rồi phải không?!
Ăn rồi chứ gì?!
Thôi không sao.
Dù gì thì anh cũng gọi được cho em.
Cúp máy đây.
À, đúng rồi.
Tuổi thọ của em sẽ bị rút ngắn từng ngày cho mỗi phút em nghe điện thoại đấy.
G-Gì thế?
Không có gì.
Ta chỉ tự hỏi tại sao chú lại bình tĩnh thế.
Đây là chiến trường phải không nhỉ? Vậy mà chú vẫn thản nhiên tán dóc với một cô gái.
Ta không biết đâu nếu chú phải bỏ mạng.
Có khi còn sướng điên lên nữa kìa.
Nhưng đừng vì thế mà cản trở công việc của ta nhé.
Ngươi ghen hả?
Đừng linh tinh.
Con bé không phải đối tượng để yêu đương.
Chú phải hiểu được điều này.
Tính mạng của con bé cho đến nay, vẫn luôn bị đe dọa dù có xóa đi 1 năm trí nhớ hay không.
Vị trí của chú bây giờ, đã từng có rất nhiều người đứng vào.
Một người cha, một người anh em, một người thầy...
Họ đều muốn trở thành cái gì đó với con bé.
Chú đã làm được điều mà ta không thể trong quá khứ.
Vậy thôi.
Đó là điểm khác biệt duy nhất giữa ta và chú.
Phải rồi...
Người đã cứu không phải là tôi.
Người trong lòng Index là...
...Tôi, trước khi mất trí nhớ.
Thế thì kì quá nhỉ?
Đúng đó.
Lần đầu tiên ta thấy những người theo đạo khoa học đấy.
Trông bình thường quá nhỉ.
Ta cứ nghĩ họ phải đeo linh vật hoặc biểu tượng của tín ngưỡng.
Hình như không có gì bất thường.
Thôi chết cha rồi...
Để ý chút đi.
Bên trong đồng xu không thể nhìn thấy những gì bên ngoài đồng xu.
Đôi cánh nhà trời tỏa sáng trên cao.
Ánh sáng trên cao thanh tẩy tội lỗi bằng màu trắng trong.
Màu trắng trong là biểu tượng của sự thuần khiết.
Sự thuần khiết là kết quả của một hành động.
Một hành động sẽ tạo ra tương lai.
Tương lai là thời gian.
Thời gian là sự đồng nhất.
Tự động cảnh báo à...
Sự đồng nhất là vạn vật.
Những học sinh đúng ra phải ở bên trong đông xu...
Vạn vật tạo bởi quá khứ.
Quá khứ là cội nguồn.
...đã được đặt vào bên ngoài đông xu.
Cội nguồn là duy nhất.
Duy nhất là tội lỗi.
Tội lỗi là nhân loại.
Nhân loại biết sợ hãi, sợ hãi là tâm hồn.
Tâm hồn ngụ trong một cá thể.
Nếu nó bị lấp đầy bởi dục vọng,
Đôi cánh nhà trời sẽ phát hiện ra tội lỗi,
và hủy diệt nó.
Này, Imagine Breaker.
Nhường cho chú đấy!
Oi!
Thiệt tình....
Ê, đừng có chạy.
Cánh tay đó có thể hóa giải cả "Dragon Breath" cơ mà?
Việc quái gì phải sợ mấy viên lăn tăn này!
Đừng hòng dụ tui ra làm bia đỡ đạn!
Có cả trăm viên như thế!
Mỗi một tay bố ai mà che hết được!
Coi bộ...
Cái này là Replica được sao chép bởi dàn đồng ca Gregorio...
Cái gì mà dàn đồng ca Gregorio thế?!
Về cơ bản, đó là một loại ma thuật cấp cao được triệu hồi từ lời cầu nguyện của 3.333 tu sĩ.
Vậy tức là ta không hóa giải được đúng không?
Không, dàn đồng ca Gregorio cần có sự thống nhất mới điều khiển được tâm trí con người.
Ta chỉ cần phá hủy được mối liên kết là xong.
Giờ ta có một kế hoạch.
Có thì làm lẹ đi!
Được thôi!
Ngươi làm cái gì thế?!
Xui xẻo nhé, bù nhìn
Bad luck, scarecrow.
Tội ác bị trừng phạt bởi lửa thiêng.
Lửa thiêng tạo ra khổ đau.
Khổ đau từ việc thiêu cháy tội lỗi.
và là sự trừng phạt duy nhất của chúa.
Sự trừng phạt được biết đến như cái chết.
Biết đến là nhận ra,
Dừng lại đi!
Nhận ra phần còn lại của con người,
Coi cơ thể cô đang bị làm sao kìa!
Trên toàn bộ thế giới.
Hãy kết nối con người bên trong với thế giới bên ngoài.
S-Sao lại...
Cái gì thế này...
Nhưng mà...
Gã nhà giả kim này thật quá đáng...
Khi chiến đấu phải sử dụng sức mạnh của chính mình, không phải lũ trẻ.
Hiển nhiên, sử dụng Gregorio Replica sẽ dẫn cậu đến với trái tim bất kể nó được giấu ở đâu.
Đúng ra, có đến hai người đã đột nhập vào đây.
Tuy nhiên, cậu đã lạc mất đồng đội khi chạy trốn khỏi Gregorio Repilica?
Đáng tiếc là một mình ta cũng đủ rồi.
Sao?
Dụ ta đến đây làm gì?
Nhà giả kim lừng danh, Aureolus Izzard.
Chuẩn bị điều trị.
Nhưng mà...
Rách da quá nhiều và mao mạch bị tổn thương.
Nếu bị đứt động mạch thì còn tệ hơn.
Cô đâu phải bác sĩ?
Tôi biết về các loại mạch máu trên cơ thể nhiều hơn người khác.
Làm cùng tôi.
Đợi đã...
Không được sợ.
Đó là thiếu tôn trọng người bệnh.
Nè, Sphinx.
Touma đi đâu được nhỉ?
Còn cái pudding trong tủ lạnh nữa...
Cái gì... không lẽ...
Em ăn rồi hả?
Ăn rồi phải không?!
Ăn rồi chứ gì?!
Thôi không sao.
Lạ lắm.
Touma sẽ không nói "thôi không sao" khi cái pudding của anh ấy bị người ta ăn mất.
Biểu tượng Rune?!
Sơ cứu xong.
Coi bộ... cô giỏi ghê ha...
Chắc cô là một bác sĩ không bằng cấp hả?
Không phải bác sĩ.
Thế là gì?
Tôi là pháp sư.
Cơ mà... cô giống pháp sư ở điểm nào?
Tôi có cái này.
Đây.
Gậy phép.
Ê, đó là dùi cui điện!
Úmbala.
Đừng có đùa!
Chúng ta phải gọi cứu thương gấp.
Ý kiến hay.
Đừng có nói kiểu đó.
Cô cũng phải về nhà mà.
Thế nên đừng có nhìn tôi nữa, ra khỏi đây thôi.
Tôi có mục đích riêng của mình.
Một mục đích không cho phép tôi rời khỏi đây.
Một mục đích tôi chỉ có thể hoàn thành nơi đây.
Không...
Đúng hơn là nếu không có nhà giả kim, mục đích này sẽ không thể hoàn thành.
Nhưng mà, nếu là bạn thì hắn đâu có giữ cô đúng không?
Đó là chuyện trước khi Aureolus đến đây.
Tôi không muốn ra ngoài khi không cần thiết.
Ra ngoài bừa bãi sẽ thu hút bọn họ.
Thế ra cô... trốn trong đây vì không muốn thu hút Ma cà rồng?
Ma cà rồng...
Họ là những sinh vật như thế nào?
Không có khác biệt.
Không có khác biệt giữa họ và chúng ta.
Họ có thể hy sinh vì nhau, cười với nhau.
Họ là như vậy.
Mùi thơm từ dòng máu của tôi thu hút họ.
Họ đến, tụ tập lại, rồi bị giết.
Luôn luôn như thế.
Tôi giết hết bọn họ, không hề có ngoại lệ.
Gakuen là một thành phố tiên tiến.
Có lẽ bí mật của tôi đã được họ biết đến.
Nếu họ giải mã được bí mật, cũng có nghĩa là tìm ra cách giải quyết.
Nhưng bí mật vẫn chưa được giải mã.
Tôi không muốn giết ai nữa.
Nếu trong hoàn cảnh bất đắc dĩ, tôi phải giết một người thì đó chính là tôi.
Có một điều tôi muốn hỏi.
Nếu cô không muốn thu hút Ma cà rồng,
Vậy tại sao lại đến quán ăn đó?
Đơn giản.
Aureolus cần tôi vì anh ấy cần Ma cà rồng.
Nếu cứ ở mãi trong phong ấn, tôi không thể thu hút Ma cà rồng.
Nhưng mà...
Không phải điều đó trái với mục đích của cô sao?
Aureolus đã hứa...
...anh ấy sẽ không làm hại Ma cà rồng.
Aureolus nói...
...có một người anh ấy muốn cứu...
...anh ấy cần sức mạnh của Ma cà rồng.
Thế nên thỏa thuận đã được lập.
Sử dụng sức mạnh này, không phải để giết chóc,
Mà là để cứu người.
Sai lầm.
Cho dù hắn đúng là con người như cô nói, thì nhất định hắn đang phạm sai lầm.
Nếu tôi không ngăn cản hắn, thì đây sẽ là một sai lầm không thể cứu vãn.
Hiển nhiên, nếu ta bảo cậu nói nó thực sự không thể cứu vãn thì sao?
Hắn...
Tuy nhiên, không quan trọng.
Ta đã đến gặp cậu.
Đơn giản, vì cậu có câu hỏi ta không cần trả lời.
Ngươi...
Cậu không đến gần ta được đâu.
Đồ...
T-Tại sao...
Thất vọng, chán cậu quá chàng trai.
Biến mất đ-
Đợi đã!
Đ-Đồ ngốc!
Deep Blood có đủ sức mạnh để tiêu diệt Ma cà rồng...
Tức là...
Rốt cuộc thì, cậu cũng chỉ tìm cách lợi dụng, dựa dẫm vào Deep Blood, và cầu nguyện.
Cậu và ta có gì khác nhau nào?
Không đúng.
Cậu ta vốn không biết gì về Deep Blood.
Mãi tới khi đến đây cứu người cậu ta mới tình cờ biết được.
Aureolus Izzard, mục đích của anh là gì?
Anh giết cả những người không liên quan và thấy thỏa mãn vì điều đó?
Nếu vậy thì mục đích của anh thật vô nghĩa,
Tôi không làm nữa.
Tôi có thể cắn luỡi tự sát bất kì lúc nào.
Đúng ra, không cần phí thời gian ở đây.
Chàng trai, đừng lo.
Ta không giết cậu.
Hãy quên hết những gì vừa xảy ra!
Chỗ này à?
Nguồn ma lực cung cấp cho các Rune
quanh phòng Touma bị cắt đứt tại đây.
Đây là đâu?
Có chú ở đây tức là chúng ta vẫn đang ở Nhật Bản.
Hình như ta vừa quên mất cái gì đó.
Đúng không nhỉ?
Thôi, cũng có thể mấy cái đó không quan trọng.
Thế hả?
Quên hết những gì vừa xảy ra!
Để ta dạy ngươi một mẹo nhỏ để xóa bỏ nghi ngờ nhé.
Mấy cái đó Kanzaki rành lắm.
Ta sẽ hỏi cô ấy.
Không cần, chỉ việc nhắm mắt lại và lè lưỡi ra thôi.
Và đây là quà khuyến mãi cho một gã dám dùng tôi làm mồi câu và một mình chạy trốn!
Phong ấn được lập nên để kẻ xâm nhập không thể thoát ra.
Hmm, lâu ngày quá.
Ai vậy?
Em không nhớ ta?
Chính xác hơn, em không nhớ một người mang tên Aureolus Izzard?
Không, có lẽ như vậy sẽ tốt hơn.
Ngủ đi.
Oi, cái gã nằm trước cửa lúc nãy...
Phần còn lại của 13 Chiến Binh.
Bắt đầu tấn công!
Gregorio Kuwaia...
Đây chính là dàn đồng ca Gregorio thực sự.
Không phải ngươi nói... cái trò Gregorio này cần nhiều người lắm sao?
Rất có thể 3.333 tu sĩ đang cầu nguyện tại nhà thờ thánh Peter.
Hồi 8, chương 7 trong kinh thánh.
"Khi tiếng kèn cất lên, lửa và mưa sẽ hòa với máu và rơi xuống trái đất"
Họ tính làm cái quái gì thế?
Pháo kích thánh pháp.
Pháo kích?
Hinegami và những học sinh khác vẫn còn trong đó!
Tòa nhà sắp sập!
Trở lại như cũ?
Ars Magna.
Ars Magna?
Đó là đối thủ của chúng ta...
Sức mạnh thật sự của Aureolus Izzard.
Sphinx?!
Không lẽ...
...Cái này... Index...
Giới thiệu tập sau
Những tranh chấp xung quanh Index.
Thời điểm gã nhà giả kim bộc lộ dã tính và chống lại số phận.
Tiếng cười và tiếng khóc trong trường luyện thi Masawa.
Kì tới, "Deep Blood".
Khi ma thuật và khoa học gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.